反3P天才雙胞胎番號MIFD017
初次拍攝AV
今天的主角是不是一個人
是兩個而且
是雙胞胎
要去買明天攝影用的東西
所以一起去了
你好
-突然叫你們對不起
-沒事的  -你們自我介紹下?
我叫井上玲20歲妹妹
我叫井上嵐20歲姐姐
-多大了?
-20歲  -我確認下姐姐
是我
-你呢?
-妹妹
-姐姐可怕嗎?
-冷酷的時候 不說話心情也不好
姐姐怎麼看妹妹?
我也不太知道
-不知道
-她有很多做法
都沒有理由還會做
生活吧
-但是長處一樣的
-廁所呢  -一樣
你們一起去買東西
現在也沒事吧
-緊張嗎?
-有點緊張
末知的世界
-至今為止很普通?
-是的緊張
你們拍AV
嗯
和男朋友怎麼說
-沒對象啊\-是嗎
-多久了
-一年  -一年沒交了
這次要喜歡男生
-當然喜歡男生
-隻是沒男友
-不是我想交
-我想交  -這裏不一樣
你怎麼看
怎麼想
能找到就好
我
我也這麼想
誰的經驗多?
我?
交往的男人
-你們說過嗎?男人
-說過
-誰更早熟?\-姐姐吧
姐姐早熟?
-有那種感覺
-怎麼了  -她不知道
-看過他男友嗎?
-看過
-你們是雙胞胎喜歡對方男人嗎?
-沒有不會
-一定沒有?不會偷對方的?
-不會不會的
誰更更厲害
-做愛更多?
-姐姐 是啊
-有經驗的感覺
-什麼意思
是好孩子你妹妹不錯
初夜什麼時候
-我先說吧
-多少? -15歲
-你呢
-我17歲做的時候緊張  -什麼意思
很緊張不安
讓她來幫我
-真的嗎?
-真的  -額 很擔心讓她去看 ?
-真的？
-是的  -那個人看到了吧
是啊
好奇怪真的嗎?
-一起做了?
-做了
第一次就這樣?
-不試試不知道呢
-第一次就3P
好厲害好帥啊
你做了很多吧
-經常吧
-哦經常
之後就做多了
-是啊
-怎麼弄得
-會不會反客為主
-有過和朋友
-很寬容啊開心吧?
-開心
-有拿手的嗎?
-雙人口交
-兩人一起舔  -真的?
-你們用空氣表演下
-很有興趣呢
-還好
這你們兩有抵抗嗎?
-開始有點牴觸現在好了
-原來如此真的嗎
-開心嗎?
-緊張的時候開心
緊張不是很不好嗎?
為什麼呢
怎麼說
喜歡做愛
-妹妹好像不是
-不是嗎?  -沒那回事
-很主動呢你們
-是啊
兩位性行為一樣嗎
喜歡的地方?
有點
不一樣的
說著說那的我們到了買東西的地方
久等了
-買過來了呢
-買好了內衣
-好看哦
-我看看
-很期待
-很神秘 什麼顏色的
你的是
-淡藍色
-不錯
-那個顏色喜歡嗎
-還好
-她更色
-這樣
-不好不色
-是嗎
今晚住哪
是啊回去吧
結束了
-我送你們吧
-好啊
對了
馬上
真的
你穿過那麼
-我沒見過
-AV的話穿過
-雙人口交試過吧?
-試過
射了嗎
明天攝影吧
你兩穿哪個來
知道吧
現在十點吧
給我看看嗎
-在這裏?
-不是你給我看看我給你建議
-今天?
-是的有電車我送你
-怎麼辦啊
-沒事的
怎麼辦
今天很晚了
求你了就一下
作為明天的練習
-求你了求你了
-怎麼辦
-我很擔心
-知道了
沒聽說過
我沒說過 對不起 我請你吃飯
-謝謝你們來  -來了怎麼做啊
(作為練習2人很快答應了)
說過的
-在這裏嗎?很好
-時間不多呢
--快點開始吧
-是啊
在這裏
多多指教和他
肉棒
脫了
-好快好快
-沒時間了 -多多指教呢?
-多多指教
-身體不錯呢
-你過來
-好
-這個人要多久?
-7分鐘就行
你在AV裏
2小時呢
-她們說7分鐘吃飯時間都不夠
-你忍住  -多多指教
來了哦
準備好了
來了
開始
-站著嗎?
-怎麼都行  -這裏嗎?
躺下
可以開始
這麼直接
2個人
好厲害呢
1分鐘了
這樣的話
不錯
2位很拿手
一起來哦
安靜些
這裏吃
厲害
兩位
2分鐘了
這麼慢
好棒
還行吧
是啊
還
不想射
3分鐘了
這邊也好厲害
舔他
加油哦
糟糕
-對不起
-不行
看著她
-看臉的話
-看啊
太失禮了
2個人一起好厲害
看這裏硬了
前面
好的
不行了嗎?
好難受
不行了不行了啊
不行了
這樣
一起
不行了啊
還有30秒
堅持
要射了啊
不行了不行了啊射了
射了
-射了
-看這裏
想知道多少時間吧
想嗎
在意想知道
-7分10秒
-我們輸了
-美女的恥辱
-好厲害哦
我忍不住了
很不錯了
好厲害兩位
很棒的搭檔
-沒有吵架呢
-有點
-但是今天很不錯
-明天多多指教  -多多指教
(拍攝日)
攝影開始感覺如何
姿勢很難
兩個人加油才行
-會加油的
-早上沒事吧
我有點緊張
-害羞
-不錯
濕了很多早上
-去洗澡了嗎
-沒時間了
就一起了
-很緊張吧
-是
現在做什麼?
做愛
3P
對男優
來了哦
-怎麼樣說說 OK
-好厲害啊
-喜歡吧
-可以的
誰先插入呢？
-哪個
-都要?  -隻有一根
總是很順利
今天可能不好
很緊張呢
這也是人生
很開心哦
交
要開始了
-可以嗎
-沒問題
-可以
可以
現在要開始攝影了
-很僵硬昵
-還好吧
-妹妹很緊張
-可能是吧
-還是比較緊張的
-姐姐呢
我還好
沒什麼時間
想快點兒開始了
這樣舒服
-今天可以拍了吧
-是多多指教
多多指教
-身體一樣吧?
-是的
體型
站起來看看
-你更瘦?
-還好
脫了吧
可以脫
這邊更好
這裏也行
這怎麼弄的
不知道？
可以吧
可以了
在這裏呢
很快啊
靠近點
放那裏
過來這裏
-顏色都差不多
-是啊
很相似
平時沒注意
屁股一樣吧
應該一樣
屁股翹起
看看
碰在一起?
感覺可能一樣
彈力一樣呢
好厲害
奶子看看
脫了
-味道一樣嗎
-不一樣
-試試吧 好棒
-害羞  -為何
-害羞禁不住
-沒事的
一樣呢
近一點可以嗎一樣嗎
-有感覺吧
-有
這裏舒服吧
親嘴
你也來親親
好軟
好硬
習慣了吧
-和多少人做過?
-10個
-你呢
-15人左右  -很棒呢
-怎麼了
-變熱了  -吃吃
這邊也要
好吃
好棒
想看小穴
脫了
放鬆
不一樣
自己剝開吧
我來看看
深入點
看到了
看到了?
可以摸摸嗎?
感覺如何
一祥吧
兩邊同時說
奶頭
奶頭敏感吧?
好厲害你
顏色不一樣哦
可以聽到聲音吧
好像
-舒服嗎?
-舒服
沒試過味道吧
-沒有
-我試試
我來嘗嘗吧
前面來了張開
誰先來
姐姐?
這樣的味道啊
不一樣呢
什麼樣
-有彈力
-彈力?
妹妹有彈性姐姐很緊
完全不一樣
姐姐小穴濕了
-好緊吧
-是的啊
好舒服
好棒
夾得好緊
背過來
過來
插入試試
過來點好嗎
感覺不一樣
姐姐更弄
-騙人
-真的
不一樣呢
姐姐看左邊
想要吧
好緊啊 這個穴
好棒哦
睡著了？
過來
來
腿張開
舒服吧
-害差嗎？
-害羞
-舒服嗎?
-舒服  -很好
舒服
-哪裡舒服?
-小穴舒服
有再來
再來個
你在下面
看看這裏
好舒服
不行了
如何?
躺著
-舒服嗎
-舒服  -我看看臉
-舒服  -我看著臉
好棒哦
舒服
要去了
要去了用力
要去了啊
看看她
兩位喜歡
-攻?
-是的
-想試試啊
-可以
舒服
舔法不一樣呢
親嘴
舒服
硬了
好吃嗎
兩位一起
這是什麼?
舒服
可以含住嗎
好舒服換她
你吃下面
舒服 姐姐來
舒服
好厲害
姐姐來吧
舒服
換嫌妹來可以?
妹妹口交厲害哦
很厲害
換她來吧
好厲害呢
濕了哦
舒服
我也想吃
她先來
-她先來？ -好狡猾
-我先來
-清拳吧
-可以好的來吧  -誰贏誰來
-你先來
-來了
我來看看
這裏躺著
拿住腿
很好啊 這個舒服嗎
舒服
好舒服啊
插入的肉棒
想舔舔嗎?近一點
繼續吃
吃我
舒服
舒服啊
好棒
舒服吧 這個
好舒服
好舒服啊
你也過來
好舒服
太棒了
好舒服舒服
舒服
舔我這裏吧
看相機這邊
-好舒服
-妹妹很喜歡呢
給姐姐舒服下吧
繼續插入你哦
舒服
哪裡舒服
什麼味道
好吃嗎
好甜
你起來一下
坐上來
在下面舔
-第一次
-第一次嗎?
妹妹也很厲害呢 舒服
吸蛋蛋
很好
舒服
要去了 太舒服了
-隻讓她弄好嗎?
-我也要
很好
看到了
要開始了哦
-舒服
-舒服嗎 問問她
-舒服?
舒服
興奮了嗎?
好舒服想看嗎
想看插入
舒服
好舒服啊
好棒 滿足吧
舒服
好舒服
舒服吧
快不行了
舒服
這邊也好舒服
-射給她嗎?
-我也想要
舒服
-舒服
-可以射嗎
-好舒服啊
-要去了要去了
-兩位如何?
-很舒眼哦  -那就好
好舒服要射了
好舒服啊
用力用力
要去了 要去了
要射了啊啊
舔乾淨好嗎
-臉上還有
-沾上了
-辛苦了
好像有什麼不同呢
-很舒服呢
-很不錯的體驗
-是嗎
-很好
在相機前說說
好舒服很緊張
-我知道了很在意相機
-是的  -舒服吧  -舒服
今天還能嗎
可以吧
-那之後再見
-拜拜再見
-第二次開始了 你辛苦了謝謝
自己的
實力發揮多少了?
盡力60%左右
很努力了
是的
-還有隱藏的?
還有呢 期待吧
-現在開始
-好的
-感覺很不錯的感覺是吧?
-是
-交流？
-是的 有的
-可以
-這邊呢
-有的
-會感覺空氣  -那個啊
好厲害
-你們互相瞭解吧
-是的
-喜歡的東西?
-知道
妹妹喜歡吃什麼?
-烏冬面
-今天早上
還去買了
很喜歡
-在車上就吃了
-烏冬面?  -是的
姐姐呢
布丁吧
-是吧？
-對的
蛋糕店
做的也好吃 偶爾吃
-喜歡的男人?
-知道  -什麼樣的
妹妹?
不喜歡瘦的喜歡壯的
我覺得
是啊我喜歡比自己大的
姐姐你？
喜歡帥哥吧 冷酷的
爽朗的人
-很難找啊
-是啊 但是
也不一定非
那樣
就只有這些呢
喜歡的類型呢? 你
妹妹大概也是
姐姐呢
騎乘位吧
我知道啦
你們兩好好的
做什麼
雙胞胎
是的
-你兩一起我想試試
-突然緊張了
-準備好了吧  -是的
(妹妹真的瞭解姐姐嗎? 一邊按照男優)
-很開心  -這邊看過嗎？
(的指示讓姐姐高潮)
這個
使用這個吧
-用過嗎
-試過
電動棒開始很強
先用這個 再用電動棒
我知道了
你按照我說的做哦
舔奶頭
很開心呢
(可能想要電動棒了)
(讓她急 讓她急)
要去了啊
要去了要去了
要去了要去了啊(讓她高潮吧)
(舔她小穴)
用力
舒服
(再讓她高潮)
-怎麼樣啊 這個  -好期待
(姐姐真的瞭解妹妹嗎?)
-好期待  -加油
(一邊看一邊給男優指示讓妹妹高潮)
應該可以的很舒服
-她喜歡哪裏
-奶頭吧
那個可以用
電動棒
兩個一起用
-很瞭解她啊
-加油
(她比起摸 更喜歡被舔 你舔她)
(另外一邊也舔)
舒服(舔完後快用電動棒)
(先穿著內褲弄)
舒服啊
(弄好之後把內褲脫了)
好舒服啊啊
好舒服
好舒服啊
要去了啊 好舒服
(下面震動 兩邊一起用)
舒服
舒服好棒
好舒服
好舒服舒服
(下面弄她小穴)
要去了 要去了
忘掉姐姐了吧
-好舒服
-去了  -去了
好棒
請坐
-開心嗎
-開心  -之前也試過 很有趣
-看到了
-你喜歡被弄
-是啊
-喜歡這樣玩有趣
-妹妹應該很舒服的
-姐姐呢
也高潮了
下面
還要繼續
-很滿足的
-很好
-下次一起來
-期待
很寂寞終於到最後了
這裏了
-很寂寞吧？
-真的
-不討厭吧?
-現在還好了
弄男人的方法
可以弄
-你很拿手吧
-交給我
現在請聽
好累的樣子
聽到了?
聽到了
有了呢
下面被弄的聲音
很期待
那麼
可以了
-來吧來吧
-別客氣
好
問問吧
想怎麼玩?
我好想
受不了了
-罵我吧 -抖M啊
-想怎麼玩?  -罵我
就這樣過來
好厲害
-好溫暖啊
-喜歡熱的
-可以繼續嗎
-可以哦
-我想要兩位唾液
-唾液  -張嘴
-嘴巴好大啊
-誰的? 2個都有
-誰先來?
-姐姐
-好厲害
-好吃 妹妹你的
-這邊唾液更多
-多了 好
一起給我好嗎?
他說同時
-好噁心
-接住了
對不起我興奮了
-可以舔我嗎?
-這裡
靠近一點
對
好厲害
-結束了?
-第一次  -溫柔點
好棒的唾液
這裏也要啊
這裡
-好幸福
-糟糕啊
全身部給我吧
-一邊弄耳朵
-耳朵
很對
好舒服 好棒
糟糕
好厲害
下面弄這裏吧
姐姐好用力
喜歡吧
好棒
勃起了
對不起啊 興奮了
-想怎麼玩
-求你件事
揪我奶頭
就是這樣
好噁心
用力
-拉我
-好棒
-不疼吧
-舒服
興奮了
好棒 糟糕
舒服
-用力用力
-用力?
槽糕
很棒肉棒也弄
-好大了
-對不起
好香
這邊也
-很色哦
-對不起
-對不起弄我奶頭
-好的
同時
妹妹
在咬
很好
-我想看奶
-想看?
可以哦
胸罩也脫了
脫法不一樣呢
有件事求你
-我想摸
-過來
可以嗎?
還不行
對不起
可以聞聞嗎?
可以
好厲害哦
-親親  -想親呢
可以吧
這邊也可以嗎
-好厲害
-好吃嗎  -給我唾液
-唾液？
-我要
-這邊也吃
-吃吧
我想一起吃
奶頭好棒啊
看看小面
舒服
沒辦法啊
好棒給我
好厲害好棒
舒服嗎
舒服一邊看小穴
-你邊玩
-好噁心
用力
舒服
-用力
-對不起
還要
可以口交嗎
過來
可以嗎
可以哦
-很厲害呢 還有我呢
-好
用力嗎
這樣
舒服
好好
伺候你
我們來攻你
可以用力嗎
沒辦法啊
內褲脫了
脫了
一起來 好厲害
要射了
不行
-不能射嗎
-不行
不行了要射了
慢點
對
舔我
口交嗎?
舒服
-好棒
-你來
一起可以嗎
可以
很興奮
蛋蛋也吃吧
舒服
糟糕好舒服啊
可以上來嗎?
-這樣?
-姐姐繼續舔
屁股給我
好棒啊
不行了
-怎麼樣
-好棒哦
我也讓你舒服插入哦
可以嗎?
好厲害
好棒
舒服
親親
要去了要去了啊
舒服
-害羞要去了
-真的嗎?
好厲害哦
你也動
可以嗎
感覺好
舒服
要去了啊 要去了
還我
-可以嗎
-我也爽
射謝
這麼直接
舒服
-好舒服
-舒服
不行了 好厲害啊
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了不行了
舒服舒服
我也要後入
可以後入嗎?
讓你舒服
沒事吧
舒服
用力
好舒服啊
要去了要去了啊
-好舒服啊
-可以嗎？
好舒服
舒服
-好舒服
-這樣嗎?  -舒服
我也要舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
要去了啊 要去了
我也想射了
躺好
我需你舔奶頭
-好舒服
-舒服
好舒服
舒服啊
可以射嗎?
要射了
我可以射了嗎?
舒服
不行了 要射了
要射了啊
要射了 要討了
射了
給你舔
謝謝你
不行了啊
-你們幸苦了
-好厲害第一次體驗  -第一次
攻很麻煩
是啊
-下面要繼續加油
-你辛苦了
(就這樣美雨結束了)
(前天有點意外發生)
(之前的櫃檯沒有做成 請在這裏看)
(給我看了很有氣氛 口交找到了
熟人開始反3P)(這是主人)
(穿制服接近他)
(好像很開心還在喝酒)
穿制服想起來第一次
(今天回想起了以前的回憶)
-姐姐也是
-那時候和他第一次
17歲
-好厲害啊
-真的假的
-你最喜歡的吧
-可以
-是的
-喝吧
你來這邊好嗎?
可以近一點嗎?
-可以的
-那我來了
奶頭硬了
勃起了
幫你脫了
起來下
萬歲
硬了
-舒服嗎
-舒服
變大了
繼續
內褲也脫了
站起來 好棒
硬了
今天也很健康
你也動一下啊
可以舔奶子嗎
好美啊
-被舔害羞嗎
-害羞
說的
-喜歡做愛吧
-喜歡我也來
舔吧
這個
好厲害
舒服吧
要射了
很快呢
這邊也要
就這樣來吧
感覺舒服嗎
我坐下
好舒服啊
上床吧
躺下
用這個吧
是啊
-是的
-他好像不知道  -用嘴?
插入了哦
進去了
-舒服
-好厲害
好舒服
-好舒服
-要射了?太快了
後入我
-舒服吧
-舒服
是舒服 舒服
還不能射哦
-好刺激呢
-到我了
你喜歡的就是插入
舒服
好刺激
-舒服
-好深啊
換你吧
插進來
舒服
好舒服啊
不行了要去了
-後入吧
-後入
舒服
騎乘位吧
可以
這邊來開始
好舒服啊 不行了
好刺激 不行了
要射了 也不小了
這邊? 要射?
舒服
忍不住了
-要射了
-要射
不行了?
可以射
-可以射嗎
-是的
下面用力哦
好舒服
舒服
-忍不住了
-射吧
你們排好
-射哪裏?
要射了啊
-要射了
-射吧
射了
射了好多呢
-舒服吧?
-舒服
那就好 我也舒服
MOODYZ出品
嵐和玲主演
結束